---
date: 2021-03-15T23:14:00+08:00
hidden: true
---

## 联系方式

- 手机：176~~xxxx~~8964
- Email：hwd13@live.com

------

## 个人信息

- 何文达 / 男 / 1993
- 本科 / 信息与计算科学专业
- 工作年限：5年
- 期望职位：web 前端开发
- 期望薪资：20k~25k
- 期望城市：深圳
- 在线简历： [foxes.in/resume](https://foxes.in/resume)

------

## 工作经历

### 鉴拓科技有限公司  （ 2019年5月 ~ 至今 ）

*专注于软件研发及运维支持的外商独资互联网科技服务企业， 主要业务为数字货币相关。*

#### 主交易站点

已有交易站点技术栈采用 React + Redux。 工作内容是对公司现有主交易站点基础架构， 组件， 核心模块化规范化定制及性能优化工作。 接入 Typescript， 规范类型的定义和使用， 提高可读性以便前端同事之间分工合作。 对于复杂交易行情页面， 升级 React 版本使用 hooks 来更方便模块化， 同时在使用 Redux 做为全局状态管理外， 引入 RxJS 使用流状态管理 Input -> Redux action 调度。定制化 TradingView 行情图， 接入自定义数据格式和 Websocket 请求， 并提供重试，路线切换等功能。

#### 风控后台系统

独立开发风控人员使用的管理后台系统， 技术栈使用 Typescript + React, 用 hooks + RxJS 代替 Redux 做为状态管理，使用 Material-UI 作为主要 UI 组件， 并使用 Tailwind CSS 原子类在简单场景轻量定制显示。 后台系统提供各币对下高频用户, 对冲订单的筛选管理， 并提供 ECharts 各类图表简单明了显示以供风控人员分析； 同时对持仓， 委托等信息过滤的展示表格数据， 提供丰富自由度能在以图表的形式用不同维度展示出来， 并支持导出功能； 提供预警设置， 接入系统 Notifications API， 在使用过程中能提供实时预警信息给予风控人员。

### 小步网络 （ 2017年5月 ~ 2019年3月 ）

*初创型互联网公司，致力于东南亚内容资讯平台，2018年2月公司的头条 App 已稳居越南头条资讯 App 榜首。*

#### 金币商城项目

此页面是 App 内一个固定底部 tab 入口，项目的主要目的是促活与拉新。用户通过阅读，点赞，评论，分享多种形式能够完成商城里各种任务，并获取 App 里虚拟货币来进行消费。为保证加载速度和轻量，并没有选用 React。技术上选用 gulp + webpack 将页面打包，并通过 Pug 模板和 Sass 将页面公共展示部分模块化，以实现复用。上线 1 年半来持续优化，2019 年商城首页日平均 PV 达 2,000,000 ，日新增最高有 20,000 + 人。

#### 头条号项目

头条号是头条 App 内自媒体平台，能让第三方作者入驻平台发文，并产生收益。我在此项目中负责搭建作者发文 web 端， 技术上选用 React + dva + Antd，并支持视频上传，富文本编辑器，并添加 Facebook SDK， 使用 Facebook 第三方授权登录，并且发文后能快速分享到 Facebook 。 同时搭建审核后台给审核人员使用。项目上线后，日最高发文量有 3,700 + 。 并且经过多次迭代后，审核后台支持文章，评论，tags 审核，结算作者收益功能。

#### 公司官网

面向越南公司官网 [http://vngaynay.vn/](http://vngaynay.vn/)，主要做一些新闻展示，和申请本地资质证明的需要。

使用 Vue 开发，环境搭建使用 vue-cli 一套。页面中新闻展示主要有 5 种不同的样式，通过抽离成各个 component , 然后在页面只组合实现复用。页面中数据来源由后台定时脚本查询数据库生成 json 文件由前端拉取。

#### 其他项目

在公司期间，还主导并参与游戏头条号开发，包括 答题，抽奖劵，对战 等形式，主要使用 React + Antd mobile 开发。上线后，持续产生收益，单个游戏日最高收益达 $800 。

### 软通动力 （ 2015年9月 ~ 2017年4月 ）

*主要负责前期界面研究，根据原型设计，原型切图，实现界面与开发功能，并根据需求进行 jQuery 插件开发，封装公共组件。*

#### 工作内容

- 依照设计提供的设计图开发高保真页面， 并添加相应的交互逻辑。
- 开发部分通用组件
- 对Web前端、手机Html5前端进行性能优化、浏览器兼容等。
- 开发敏捷设计工具组件

------

## 技能清单

- 熟练使用 Linux 环境， 熟悉 Python 语言， 拥有后台开发经验；
- 熟练运用 rem / vw 单位和 flex / grid 布局实现不同浏览器宽度下的整页缩放；
- 熟练使用 Photoshop 软件进行简单的图片处理，能根据图片特征保存成最优的格式；
- node.js 搭建本地 server 模拟接口返回数据测试 ajax 接口；
- 使用 Git 进行代码管理和版本控制；
- 熟练使用 Google Analytics, Tag Manager 统计页面访问和数据埋点；

> 感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
